Генератор Вайт Пейджів

https://uk.whitepages.bot - це найкращий сервіс для генерації Вайт Пейджів для реклами. Наші Вайт Пейджі миттєво проходять модерацію в будь-якій рекламній мережі, включаючи Google, Facebook, TikTok тощо. При проходженні модерації з нашими Вайт Пейджами ви ніколи не зіткнетеся з помилкою «Заражений сайт» в Google Ads та інших рекламних мережах, на відміну від інших неякісних Вайт Пейджів, які ви можете знайти на ринку.

100% гарантія проходження модерації

Наша команда White Pages Bot проводила численні тести спільно з нашими клієнтами, і ці тести довели, що помилка «Заражений сайт» в Google Ads безпосередньо пов'язана з неякісними Вайт Пейджами, які ви можете знайти в продажу. При використанні наших Вайт Пейджів ніхто з нашої команди чи наших клієнтів ані разу не зіткнувся з помилкою «Заражений сайт» або блокуванням рекламного акаунта. Виходячи з реальних тестів тисяч наших Вайт Пейджів, ми з упевненістю можемо гарантувати 100% проходження модерації в будь-якій рекламній мережі.

Генерація тематичних Вайт Пейджів

При створенні Вайт Пейджа вам буде запропоновано вибрати його тематику, у налаштуваннях ви знайдете будь-яку з існуючих тем. Крім вибору тематики ви також можете додати список ключових слів через кому, щоб згенерований Вайт Пейдж вийшов саме тієї тематики, яка вам потрібна.

Вайт Пейджі на будь-якій мові світу

При створенні Вайт Пейджа ви можете вибрати будь-яку мову світу. Крім того, ви також можете вказати регіон (країну), щоб до контактів автоматично додався адрес потрібної вам країни та номер телефону.

Індексація Вайт Пейджів в Google

Ми також гарантуємо, що всі наші Вайт Пейджі 100% індексуються в Google на відміну від багатьох інших Вайт Пейджів, які ви можете знайти на ринку.

Як згенерувати Вайт Пейдж?

Все дуже просто, для генерації Вайт Пейджа вам необхідно перейти на сайт https://uk.whitepages.bot або в Telegram бот https://t.me/WhitePagesShopBot для виконання замовлення. Ви можете створювати до 100 Вайт Пейджів за раз. Середній час очікування будь-якої кількості замовлених Вайт Пейджів - 4-6 хвилин.

Скільки коштує Вайт Пейдж?

Вартість Вайт Пейджа з трьома сторінками блогу становить всього $2.30. За цю символічну суму ви отримуєте привабливий landing page, за допомогою якого ви з легкістю запустите будь-яку рекламну кампанію в будь-якій рекламній мережі.

Технічна підтримка White Pages Bot

Для зв'язку з нашою технічною підтримкою використовуйте Telegram: https://t.me/WhitePagesSupportBot
